Ben HolmesDr. LadnerSpan 314                                           	Cuento Primer Borrador       	El adicto abordó el autobús sintiendo como todo el mundo lo estaba viendo. Podía sentir el mango de la pistola que sobresale de su bolsillo frontal del suéter desplazarse ligeramente dentro de su suéter con cada paso que tomaba.Llegó a una posición detrás del conductor donde es fácil ver por la ventana delantera y dio vuelta alrededor. Él dio una vuelta alrededor rápidamente, como estaba preocupado que todos en el autobús estaban mirándolo, y mientras que el dio la vuelta, oyó el sonido de la caída de la pistola de su bolsillo. Empezó a llegar a su mano hacia la pistola, y de repente, empezó a reír de una manera en lo que fue difícil a los pasajeros para identificar si su expresión estaba de la felicidad, o de la tristeza.       	En su vida, a pesar de sus muchos pecados, fue una buena persona. Fue el adolescente amante del país que se mudó a la ciudad para encontrar un trabajo, y poder pagar la cirugía de su madre. Aún sigue con la esperanza de que algún día su mamá va a mejorar, pero, mucho ha cambiado desde los seis años después de se mudó. Ya ni un momento pasa sin que el adicto piense en su próximo pago. En su mente, muchas cosas se han vuelto borrosas, los días pasan tan rápido que los seis años se sentía más como dos.         	Agarró la pistola con las manos temblorosas como si nunca había hecho algo así, aunque había hecho esto muchas veces antes. Fue un robo sencillo, algo que podría haber hecho en su sueño, pero por alguna razón, esta vez se sentía diferente.       	En los últimos robos podría recordar los gritos y horrores de los pasajeros detrás de él mientras apuntaba la pistola al conductor, pero ya no fue ninguno sonido. No había gritos o llanto, sólo quietud y tranquilidad. Incluso el autobús parecía continuar su curso de una manera más bien lenta y tranquila.       	El adicto comenzó a sentirse molestó con la situación. Estaba molesto porque el autobús se movía tan lentamente, y nadie parecía estar escuchando. Este hombre estaba apurado, sólo tenía hasta la medianoche para entregar el bus al lugar y conseguir más dinero para comprar drogas.No podía recordar cuántas veces ha dicho él mismo, ?sólo esta vez, sólo esta vez necesito el dinero para comprar más drogas, y el siguiente robo usaré todo el dinero para la cirugía de mamá. ? En su mente drogada él no se dio cuenta que era hace seis años cuando el médico le dio a su madre que sólo tenía dos años más para vivir.  Ahora mismo, lo único que podía pensar era conseguir su próxima dosis.La vista desde la ventana principal parecía muy extraña en este momento. El adicto sentía como el bus estaba en el mismo lugar como lo fue cuando abordó. En un momento de enojo trato que ordenar al conductor acelerar, pero cuando se abrió su boca,  lo único que podría hacer fue empujar aire hacia fuera la boca, en un fuerte ritmo de respiración. El conductor no parecía preocupado por la escena pasando detrás de él, y de hecho el adicto no podía recordar la última vez el conductor reconoció su autoridad.       	Pensó sobre los momentos cuando él abordó el bus, se acercó al conductor, y retiró su pistola. Recordó el sonido de la caída de su pistola, y de repente un sentimiento oscuro lo invadio. Él miró hacia abajo a sus manos, y vio una mancha roja en el suéter. No podía ver la pistola.Sus pensamientos comenzaron a ser más fuerte en su cabeza.?¿De quién es esta sangre???¿Podría ser esta mi sangre???¿Dónde diablos esta mi pistola??       	Había un charco de sangre en el suelo por sus pies. ?Voy a morir?, el adicto empezó pensar, sin saber la causa. Tiempo comenzó a acelerar y el charco de sangre por sus pies empezó para rodar adelante. Su cuerpo, sin poder apoyar su mismo, cayó hacia delante con su cara aterrizando en el sangre. Los pasajeros rodeado su cuerpo, y finalmente el adicto podía oír los gritos y horrores que él era acostumbrado durante un robo.       	El adicto no iba a conseguir dinero hoy. No iba a comprar más drogas, o para imaginar poder salvar su madre. Lo único que haría fue empujar aire hacia fuera la boca mientras los pasajeros miraban, sin poder saber  si el hombre estaba riendo o llorando.  